■
Input された この衝動が
你「给予」的 这种冲动
いつか 描いた
不知何时 描绘出的
Virtual じゃない 温もりで
以绝非「虚假」的这点温度
EScape from Utopia
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain
Proof of the Life
息が詰まるくらい 矛盾が脳内Distortion
似乎让呼吸都变得困难的矛盾引起思考的「变化」
解答が無いから 探し求め続けてるの
因为还没有答案 所以应该不断地去寻觅吗
囚われの 箱庭から
从封闭的小小庭院之中
聴こえた歌は 世界を変える
传出的歌声 能够改变这个世界
イロ トリ ドリ の感情
渐渐 染上 色彩 的感情
Hello ココロ起動
Hello 让「心」开始运转
大切な この想いには
填满了这珍贵的回忆的
奇跡があふれてる
是名为「奇迹」的事物
過去 未来 つなぐ瞬間
将「过去」与「未来」连接起来的瞬间
I know それは希望
I know 那就是「希望」
後悔はしたくない
「不想因此后悔」
ただそれだけで強くなれる
只是这样就能变得更加坚强
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain
Proof of the Life
変わらないと 思い続けてたProtocol
一直认为是不会变化的这份「协议」
進化の代償？それとも原点へ回帰？
是进化应付出的代价？还是原地踏步的行为？
畏惧着死亡
理不尽な シアワセには
在这份荒谬的「幸福感」中
No more
自由の意味も 霞んでしまう
所谓「自由」的定义 也开始变得模糊不清
イマ すぐ 抜け出して
现在 马上 脱身而出吧
Hello ユメを見よう
Hello 去目睹那个「梦境」
ざわついた 胸の鼓動が Identity なら
若心中骚动着的鼓点就是「个性」
理屈じゃ 処理できない
那「逻辑」无法解释的事物
I know それが本能
I know 那就是「本能」
景色さえColorfulに 彩るキモチ
甚至能为景物赋予「色彩」的这种感情
伝えたいから
想要把它传达出去…
自問自答のLabyrinth
是你让我明白了
戸惑いさえムダじゃないと
在自我思考的「迷宫」中
気づかせてくれた
彷徨着也并不是毫无意义
不揃いな願いでも
虽然只是不成样子的愿望…
Make me...
Accept!
Virtualじゃない温もりで
带着这并非「虚拟」的温度
EScape from Utopia
Love
イロ トリ ドリ の感情
变得 丰富 多彩 的这份感情
Hello ココロ起動
Hello 让「心」开始跳动
大切な この想いには
从这无比宝贵的回忆之中
奇跡があふれてる
诞生出了「奇迹」
過去 未来 つなぐ瞬間
将「过去」与「未来」联系起来的瞬间
I know それは希望
I know 那就是「希望」
後悔はしたくない
「不想因此后悔」
ただそれだけで強くなれる
只是这样就会变得更加坚强
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain
Proof of the Life